CLUB DEPORTIVO Edwin Oliver Llauca Galvez
-----------------------------------------------------------------------------

detallare un poco la estructura y lo que hice en cada seccion funcionalmente hablando.


------------------------- ESTRUCTURA DE CARPETAS: --------------------------

La estructura de carpetas es descriptiva por cada seccion de la web, hay carpetas adicionales como:
- assets: recursos adicionales de la web
- config: para la conexion a bd
- requires: donde van los archivos que se reutilizan, como la cabecera, el footer y el menu

Cada seccion de la web tien 3 o 4 archivos, son parecidas entre ellas como index, agregar.php donde estaran 
los formularios para crear una entidad y procesar.php que solo se usa para procesar lo que se envió por POST.



------------------------- Partes reutilizables: --------------------------

La cabecera y el footer se reutilizan en todas las secciones, para esto uso campos como:
- $nivel: este campo es para indicar en que nivel de carpeta estamos, uso 0 para indicar que es el primer nivel
        como la pagina principal, y uso 1 para indicar que estoy en una subcarpeta un nivel debajo.
        Esto se usa para los elementos reutilizables como la cabecera ya que sino daria problemas con las rutas 
        relativas pero con esto sé en que nivel de subcarpeta estoy.
        
        La cabecera y el menu las separé pero la cabecera llama al menú de todos modos.

- $titulo = Este campo es adicional lo uso para poder algun titulo que luego usará la cabecera, por ejemplo
        "Noticias" para la pagina de noticias o "citas" para la pagian de citas.



------------------------- Funciones: --------------------------

Las funciones las puse en la carpeta funciones y no en cada carpeta por seccion.

Todas las funciones devuelven un string, array o true o false, ninguna genera un html.
Tienen comentarios y uso @param para describir los parametros, en algunas funciones coloco puntos suspensivos ya que 
son parametros muy obvios.

En la mayoria de funciones que devuelven arrays despues de hacer un select las encuentras facilmente por que al inicio
tienen la palabra "get" de obtener.

Los archivos de las funciones las llamo con un require, en algunas paginas llamo a 3 de ellas por que usan funciones 
comunes, como la pagina de citas, que usa funciones de socios y servicios para los desplegables.


------------------------- Citas: --------------------------

Calendario: El calendario se generan usando varias fuciones que calculan dias del mes, el dia en el que empieza en mes, etc
            Obtengo el total de citas por cada dia con getCitasPorMes() que devuelve un array del dia junto con la cantidad 
            de citas que tiene ese dia.
            Todas las funciones que tienen un "...ConDetalles" en el nombre de la funcion, es por que devuelve la estructura
            y los datos que pidió en los requisitos, lo de incluir el nombre de socio y servicio.


En la base de datos en citas, el campo estado tiene 3 estados:
- 0 = "pendiente"
- 1 = "pasada"
- 2 = "cancelada"

cada que se actualiza la pagian de citas llama a la funcion actualizarEstadoCitas() para cambiar el estado de pendiente a 
pasada comprobando la fecha del dia de hoy


--------------------- COMO NOTA ADICIONAL-----
olvide comentar algunos contenedores que puse  para la asignatura de interfaces asi que puede haber partes repetidas





